Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 14]
Das Fundament des Reiches
liegt bei einem würdigen Erben.
Der Frieden der vier Ecken
ruht auf seiner rechtmäßigen Linie.
Ich herrsche über alles unter dem Himmel,
die dauerhafte Mandatierung der Gottheiten tragend,
und die Last meines gesamten Volkes.
Doch ich bin von Krankheit außer Gefecht gesetzt
und meine Gesundheit hat sich nicht wiederhergestellt.
Restliche Rebellen lauern noch immer.
Die zentralen Ebenen sind vom Krieg gezeichnet.
und die großen Angelegenheiten des Krieges und des Staates
fordern Sie sorgfältige Beratung und Entscheidung.
Daher ernenne ich Xiao Qianqing zum Prinzen von Yuzhang.
wodurch ihm Macht über Belohnungen und Strafen verliehen wird
und ihm alle militärischen und staatlichen Angelegenheiten anzuvertrauen.
Durch dieses Dekret soll er als Regent fungieren.
Wir werden alles tun, um Eurer Hoheit zu helfen.
Dem stimme ich zu.
Seine Majestät hat gesprochen.
Ich werde vorerst als Regent fungieren.
Minister,
Haben Sie irgendwelche Angelegenheiten zu melden?
Eure Hoheit,
vor einiger Zeit
Die Kaiserin erkrankte
und begab sich zur Erholung in den kaiserlichen Rückzugsort.
Aber jetzt
Auch Seiner Majestät geht es nicht gut.
Seit der Thronbesteigung Ihrer Majestät,
Das Schloss wurde von Unglücksfällen heimgesucht.
Ich befürchte, dass, als ihre Geburtsdaten übereinstimmten,
Möglicherweise ist etwas schiefgelaufen.
Was meinen Sie
Ihre Geburtsdiagramme stimmen nicht überein?
Absoluter Unsinn!
Seine Majestät erkrankte lediglich
aus all diesen jüngsten Katastrophen und Problemen.
Das hat nichts mit der Kaiserin zu tun.
Minister Xing sucht absichtlich nach Fehlern bei Ihrer Majestät.
Ein solches Verhalten ist respektlos!
Eure Hoheit, bitte urteilen Sie gerecht.
In so ernsten Angelegenheiten,
Es steht mir nicht zu, das zu entscheiden.
Großlehrer Ling, warum fragen Sie nicht Seine Majestät?
Und schauen Sie doch auch mal bei der Kaiserin vorbei?
Genug.
Diese Art von Gespräch
endet hier.
Ich bitte euch alle, nicht leichtfertig über den Kaiser und die Kaiserin zu tratschen.
Konzentrieren wir uns auf die Staatsangelegenheiten.
Kumors Belagerung von Jiangzhou
ist noch nicht gebrochen.
Großlehrer Ling,
was denken Sie?
Ich stimme zu.
Eure Hoheit hat vollkommen Recht.
Die Krise in Jiangzhou betrifft die Grundfesten unseres Staates.
Was die zweite Getreidelieferung für Jiangzhou betrifft,
Ich bitte Eure Hoheit inständig, es so schnell wie möglich zu versenden.
- Ja. - In der Tat.
Wie ist die Katastrophenlage in Xuzhou?
Ich habe Nachricht erhalten
dass die Heuschreckenplage in Xuzhou immer schlimmer wird
Und die Hilfslieferungen sind nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Die von uns zuvor versandten Vorräte sind fast aufgebraucht.
Sowohl Jiangzhou als auch Xuzhou
Sie schreien nach Getreide.
Was sollen wir tun?
Sie alle sind Subjekte des Großen Qi.
Ich bin darüber wirklich sehr beunruhigt.
Eunuch Feng,
Ich habe furchtbare Kopfschmerzen.
Die Verhandlung wird für heute vertagt.
Wir werden das an einem anderen Tag besprechen.
Ja natürlich.
Wir verabschieden Eure Hoheit respektvoll.
[Ling Manor]
[Pinsel und Tusche]
Das ist eine Sache
damit der Prinz von Yuzhang seine Macht ausspielen kann
Aber was spielte er da?
Heute vor Gericht?
Er wollte das Getreide nicht einmal für Jiangzhou freigeben.
Doch er lenkte die Aufmerksamkeit bewusst auf die Heuschreckenplage in Xuzhou.
Das Getreide im staatlichen Getreidespeicher
wurde eindeutig vom Großlehrer selbst erzogen.
von den Getreidehändlern!
Genau.
Die militärische Lage in Jiangzhou ist dringlich.
Der Grenzkrieg betrifft die Grundfesten des Reiches.
Die Heuschreckenplage in Xuzhou ist bestenfalls ein internes Problem.
Was jetzt am wichtigsten ist
dient der Sicherstellung der Versorgung der Grenztruppen.
Angesichts der aktuellen Lage,
Wir könnten genauso gut direkt zu Seiner Majestät gehen.
und eine Beschwerde gegen den Prinzen von Yuzhang einreichen!
- Ja! - Genau!
Genug.
Was das Getreide betrifft,
Ich weiß, was zu tun ist.
Es wird spät.
Meine Herren,
Sie können alle in den Ruhestand gehen.
Mein Herr.
Sie werden unverzüglich nach Xuzhou aufbrechen.
Sagen Sie es dem Gouverneur von Xuzhou
dass ich ihn auf seinem gesamten Weg bis zu seinem heutigen Erfolg stets unterstützt habe.
Und es wurde auch Zeit
Er revanchierte sich.
Ja, mein Herr.
Mir ist es egal, wie die Katastrophe in Xuzhou wirklich aussieht.
Der Bericht, der an die Hauptstadt zurückkehrt
Ich muss sagen...
Die Heuschreckenplage ist vorüber.
Senden Sie dies bitte auch an den Gouverneur von Xuzhou.
Sofort, mein Herr.
Ein Kind, das mit der Macht spielt?
Xiao Qianqing,
Da Sie ja unbedingt etwas über die Katastrophe in Xuzhou hören wollen,
Ich sorge dafür, dass Sie eine Antwort erhalten.
dass Sie damit zufrieden sein werden.
Wenn Sie heute als Regent den Vorsitz im Gericht führen,
Hat Ling Xuefeng Ihnen Schwierigkeiten bereitet?
Das würde er nicht wagen.
Ich bin nicht so sanftmütig wie mein Bruder.
Sollte dieser alte Mann jemals versuchen, mich zu schubsen,
Krank...
Ich werde ihn in den Wahnsinn treiben.
Ich hätte Xiao Huan nie erwartet
Einen solchen Schritt zu wagen.
Ich mache dich zum Regenten
Möglicherweise soll das dazu dienen, dich gegen Ling Xuefeng antreten zu lassen.
Lass dich nicht
als Klinge für jemand anderen verwendet werden.
Er...
Ist er wirklich schwer krank?
Als ich ihn gestern Abend sah,
Er sah in einem schrecklichen Zustand aus.
als ob er es vielleicht nicht schaffen würde.
Sein Rückzugsort ist fest verschlossen.
Ich kriege überhaupt keinen meiner Leute rein.
Ich weiß wirklich nicht, welches Spiel er spielt.
Jetzt hat er dir diesen ganzen Schlamassel aufgebürdet.
Hofft er, dass du stolperst?
Damit er dich zurück nach Süd-Chu schicken kann?
Dann werden wir sehen, ob er diese Fähigkeit wirklich besitzt.
Mein Bruder
war schon immer zutiefst intrigant.
Bei jedem Schritt, den er tut,
Er hat bereits drei Schritte im Voraus geplant.
Schon allein ihm zuzusehen, erschöpft mich.
Aber dieses Mal lasse ich mich nicht von ihm an der Nase herumführen.
In Ordnung, Mutter.
Reden wir nicht über ihn.
Wie geht es Ying in letzter Zeit?
Aussteigen!
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich nichts esse!
Hör auf, mich zu belästigen!
Li Hongqing!
Du bist hier.
Eure Hoheit.
Warum hat das so lange gedauert?
Komm mit mir.
Schau, was ich für dich vorbereitet habe.
Ich habe alle Arten von Giftschlangen selbst studiert.
Um dieses Glas mit Pulver herzustellen, das jede Schlange abwehrt.
Hier, nimm es.
Beeindruckend, nicht wahr?
So Guard Wang Xiong
Er hätte beinahe sein Leben verloren.
aufgrund Ihrer „Forschung“?
Er wurde tatsächlich von einer Giftschlange gebissen.
Wie lange wollt ihr noch so weitermachen und Ärger machen?
Prinzessin zu sein bedeutet nicht, dass man tun und lassen kann, was man will.
und das Leben anderer Menschen ignorieren!
Ich nicht.
Hast du es vergessen?
Du hast Leute bestellt
um ihn mit diesen Schlangen einzusperren.
Er wäre beinahe gestorben!
Aber...
er sagte mir
Er wuchs im Süden auf
und hatte keine Angst vor Schlangen.
Und außerdem
Ich habe ihm sogar Schutz gewährt.
Ich hatte nie die Absicht, ihm weh zu tun.
Ich habe es nicht getan...
Ich wollte ihn nie verletzen.
Du bist es.
Ihr alle...
Ihr seid es, die versuchen, mich zu verletzen.
Ihr alle!
Nur wenn Sie vor Gericht standhaft bleiben.
Werden Ying und ich wirklich Unterstützung haben?
Wenn wir Ling Xuefeng loswerden können, solange Ihr noch Regent seid,
Noch besser.
Diese Chance müssen wir nutzen.
Je schwerwiegender die Katastrophe wird,
je mehr es uns in die Karten spielt.
Jedoch,
Wir müssen wissen, wo wir die Grenze ziehen müssen.
Eure Majestät,
Eunuch Feng wartet draußen.
Er forderte Seine Hoheit auf, die heutigen Gedenkveranstaltungen zu überprüfen.
Verstanden.
Mutter,
Ich verabschiede mich.
[Xuanguang-Tor]
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Es wird spät.
Sollen wir jetzt in die Wuying-Halle umziehen?
Warum die Eile?
Diese Gedenkstätten werden niemals ausgehen.
Lass uns einfach
Warten Sie noch ein wenig.
Eure Hoheit,
Wie wäre es damit?
Falls Sie etwas erledigt haben möchten,
Ich kann das für Sie erledigen.
Oh?
Ich werde meine Schwester besuchen.
Können Sie das auch bei mir erledigen?
Ich würde es nicht wagen.
Aber...
Einen Moment bitte.
Sobald ich nach meiner Schwester gesehen habe,
Ich werde pflichtbewusst die Gedenkstätten durchgehen.
In Ordnung?
Warum suchst du dir nicht jemanden, der mich zurückbringt?
Eure Hoheit.
Hört zu, Eure Hoheit...
Qianqing!
Das sind alles neue Gifte, die ich im Geheimen zusammengebraut habe.
Wenn Sie Zeit haben,
Probieren Sie sie auf Xiao Huan aus!
Ying,
Du musst dich benehmen.
Versprich es mir,
Vergiftet keine Menschen mehr.
in Ordnung?
Warum?
Denkt ihr alle, dass
Werde ich am Ende jemanden töten?
Ich wollte nie jemanden verletzen.
Außer Xiao Huan,
Ich wollte noch nie jemanden verletzen.
Du musst mir glauben.
Ich tue.
Natürlich glaube ich dir.
Du bist so nett.
Wie kann man nur jemandem wehtun wollen?
Wachmann Wang wurde von dieser Schlange vergiftet.
Es war eindeutig nicht meine Schuld.
Doch Li Hongqing ist immer noch wütend.
Er gibt mir die Schuld.
Und ich bin nicht glücklich darüber.
Dann,
Lasst uns Li Hongqing hierher zerren.
und ihm eine Lektion erteilen.
Besser nicht.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Du magst ihn?
Wenn wir dann Li Hongqing über
und ihn zu meinem Schwager machen,
Das wäre gar nicht so schlimm.
Ich mag ihn überhaupt nicht.
Wie wäre es damit?
Ich werde ihn hierher bringen.
und bring ihn dazu, sich bei dir zu entschuldigen.
Was denken Sie?
Wirklich?
Wann habe ich dich jemals angelogen?
Wenn du so einfach und glücklich bleiben könntest
und lebe weiterhin in deiner eigenen kleinen Welt.
Es könnte auf seine Weise ein Segen sein.
Ohne sich den verwickelten Machenschaften der Menschen zu stellen,
Du würdest nicht noch mehr verletzt werden.
Eure Hoheit,
Die Zeit ist abgelaufen.
Sie müssen die Denkmäler noch einmal genauer ansehen.
Ying,
Die Zeit ist fast um.
Ich muss gehen.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Qianqing.
Könnten Sie mir etwas Silber geben?
Wozu brauchst du Silber?
Ich brauche es.
Für etwas sehr Wichtiges!
Eure Majestät,
hast Du gut geschlafen?
Ich habe das speziell für dich vorbereitet.
Probieren Sie es.
Ich habe dein Getreide gestohlen,
Doch nun lässt du die Vergangenheit ruhen.
und mich wie einen Ehrengast behandeln?
Das ist eine andere Angelegenheit.
Du hast mein Getreide gestohlen,
Und beinahe hätte ich dich als Opfergabe benutzt, um meine Truppen zu sammeln.
Die Lieferungen sind bereits unterwegs.
Du wirst mich nicht einmal schütteln.
Eure Majestät,
Bitte.
Dann werde ich auf Formalitäten verzichten.
Viel Vergnügen, Eure Majestät.
Ich hab's euch doch gesagt, ich bin nicht die Kaiserin.
Du bist nicht die Kaiserin?
Wer bist du dann?
Mein Nachname ist Lin.
Lin.
Ich bin Lin Cangcang.
Wie erklärt man dann...?
dieses Phönixsiegel?
Ich habe es gestohlen.
Du hast es gestohlen?
Das Phönixsiegel gehört der Kaiserin.
Es wird sicher tief im Palast aufbewahrt.
Wie hast du es gestohlen?
Mit meinen Fähigkeiten,
Es zu stehlen war kinderleicht.
Was ist daran so seltsam?
Aber von all den Dingen, die man stehlen könnte,
Warum sollte man das Phönix-Siegel stehlen?
Also,
Das ist eine lange Geschichte.
Keine Eile.
Ich habe
Genügend Zeit.
Haben Sie schon einmal von der Lingbi-Sekte gehört?
Davon habe ich gehört.
Es ist ziemlich berühmt.
Sie sagen, das Zeichen des Lingbi-Sektenführers
landeten schließlich in den Händen des Kaisers.
Genau das wollte ich eigentlich stehlen.
Aber irgendwie
Ich habe stattdessen das hier bekommen.
Warum sind Sie dann zur Armee gegangen?
Reiner Zufall.
Ich verließ den Palast in Rüstung.
stießen auf die nach Westen marschierenden Verstärkungen.
und sie brachten mich aus der Stadt heraus.
Du hast aber einen ziemlichen Umweg gemacht.
Und du bist einfach so in die Verstärkung eingeschlüpft?
Ist es unmöglich?
Klar, das ist möglich.
Doch von der Hauptstadt nach Jiangzhou ist es ein langer Weg.
Warum bist du nicht einfach auf dem Weg abgehauen?
Warum sollte ich weglaufen?
In der Armee gibt es Essen.
Und das Marschieren ist nicht schwer.
Außerdem,
Nachdem ich hier angekommen war, habe ich mir sogar Verdienste erworben.
Warum also nicht warten, bis ich mein Gehalt bekomme?
Sicher,
Erzähl deine Geschichte weiter.
Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich dir das glauben würde?
Dieser Haufen Unsinn?
Wie du willst,
Ob du es glaubst oder nicht.
Weitergehen
Dass eine würdevolle Prinzessin zu solch schmutzigen Tricks greift, um mich zu fangen
Das ist kaum ein ehrenvoller Sieg.
Du hast mir zuerst mein Getreide gestohlen.
Wenn wir schon von unfairen Tricks reden,
Ich kann dir nicht das Wasser reichen.
Und jetzt versuchst du mich zu provozieren?
Ich falle nicht darauf herein.
Für mich in Ordnung.
Das erspart mir die Mühe.
Ich habe ein hartes Leben als umherziehender Dieb geführt.
Hier mit gutem Essen versorgt werden
Das ist gar kein so schlechtes Angebot.
Eure Majestät, Sie verstehen es wirklich, Witze zu machen.
Ich hab's euch doch gesagt, ich bin nicht die Kaiserin.
Was,
tut der große Kommandant von Xijiang
Muss man die Kaiserin wirklich einsetzen, um Groß-Qi zu bedrohen?
Ihr habt die Stadt Jiangzhou belagert
schon seit über einem Monat
und habe es immer noch nicht genommen.
Kein Wunder, dass du zu zwielichtigen Tricks greifst.
Eure Majestät,
mich so zu provozieren
wird überhaupt nicht funktionieren.
Ich stelle lediglich die Fakten dar.
Du bleibst selbst in Gefahrensituationen ruhig.
wirklich beeindruckend.
Ling Jueding hat soeben Bescheid gegeben:
in fünf Tagen
Die Gesandten des Großen Qi werden kommen, um Frieden mit mir zu schließen.
Wer du wirklich bist
wird sich bald genug klären.
Also gut.
Du bist wirklich etwas ganz Besonderes.
Wie schade.
Was ist daran schade?
Schade, dass du eine Frau bist.
Ansonsten,
Vielleicht hatte ich Mitleid mit deinem Aussehen.
Ich habe meinen Bruder angefleht, dein Leben zu verschonen.
und habe dich zu meinem eigenen Vergnügen behalten.
Du solltest stattdessen zu Great Qi kommen.
Großes Qi ist gewaltig und reichhaltig.
Eines fehlt uns nie:
Es geht allen Männern gut.
Es würde dir dort gefallen.
Hör auf, mich hinters Licht führen zu wollen.
Einfach ruhig sitzen und sich benehmen!
Alle,
Lasst uns ausruhen, solange wir können.
und jederzeit bereit sein, sich zu bewegen.
Jawohl, Sir!
Guten Tag, Madam.
Darf ich fragen, warum Sie mich vorgeladen haben?
Frau?
General Lu Qi,
im Marschtempo der Qingyu-Garde,
Wie lange dauert es noch bis zur Ankunft in Jiangzhou?
Frau,
Diesmal besteht unsere Eskorte aus weniger als hundert Fahrern.
zumeist leichte Kavallerie.
Wenn wir Tag und Nacht Druck machen,
Wir können in drei Tagen in Jiangzhou sein.
Dann geben Sie bitte den Auftrag weiter:
morgen ausruhen
und reisen Sie übermorgen gegen Vormittag ab.
Frau,
Warum ist das so?
Die Wucht des gegnerischen Angriffs trifft beim ersten Mal am härtesten.
schwächer die zweite,
Der Dritte ist gegangen.
Je mehr wir uns beeilen,
Je mehr wir Kumor in die Hände spielen.
Lass ihn warten.
Schwäche ihn ab.
Er wird sich beruhigen und Frieden mit Great Qi schließen.
Aber...
Ich habe einen unserer Männer gehört
wurde von Kumor als Geisel genommen.
Dieser Mann
ist für uns von entscheidender Bedeutung.
Genau deshalb,
Das ist es, was wir tun müssen.
Vertrauen Sie mir, General Lu.
Seine Majestät wählte die Qingyu-Garde persönlich aus.
um Sie zu begleiten.
Wir werden uns selbstverständlich an Ihren Vorgaben orientieren.
Ling Cangcang,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Alles, was ich tue, dient dem Großen Qi.
Da Kumor darauf wettet, dass du die Kaiserin von Groß-Qi bist,
falls ich ein paar Tage zu spät ankomme,
Er wird es immer noch nicht wagen, dich auch nur anzufassen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Es ist Zeit für dich
Die Denkmäler jetzt besichtigen.
Lies ich sie nicht gerade?
Warum diese Eile?
Dennoch, Eure Hoheit,
Du hältst das Denkmal falsch herum.
Worüber lacht Ihr, Eure Hoheit?
Wie unsympathisch das Gesicht meines kaiserlichen Bruders doch ist.
Die Minister hoffen alle, dass er bald stirbt.
Eure Hoheit,
Man kann solche verräterischen Dinge nicht sagen.
so unachtsam.
Schau dir das mal an:
Der Präfekt verewigt den Thron in besonderer Weise.
Er sagte, es sei warm gewesen und es habe wenig geregnet.
Die diesjährige Litschi-Ernte wird also besonders reichhaltig ausfallen.
und köstlich noch dazu.
Und dieser hier:
„Ich erkundige mich nach dem Gesundheitszustand Eurer Majestät.“
All diese sinnlosen Denkmäler
Sie würden ausreichen, um meinen armen Bruder zu Tode zu arbeiten.
Eure Hoheit,
Das ist ihre Art, Loyalität zu zeigen.
Kaiser sein
Das ist wirklich kein Job für einen normalen Menschen.
Das sehe ich jetzt ein.
Mein kaiserlicher Bruder hat mir die Last aufgebürdet
nur damit ich die ganze schwere Arbeit für ihn erledigen muss.
Eure Hoheit,
Pass auf, was du sprichst!
In Ordnung,
Lass die Schauspielerei sein.
Wenn mein Bruder zurückkommt,
Deine alten Knochen werden vom Knien abgenutzt sein.
[Die lokale Heuschreckenbekämpfung zeigt bereits Erfolge.]
[Es werden keine Getreideknappheit oder Unruhen gemeldet.]
Die Heuschreckenplage dürfte bald ein Ende haben.
Eure Hoheit,
Warum lachst du schon wieder?
Der Gouverneur von Xuzhou berichtet
dass die Behörden rechtzeitig gehandelt haben
Die Heuschreckenplage stellt keine wirkliche Bedrohung mehr dar.
Und den Menschen mangelt es nicht an Getreide.
Sieht aus wie unser Großlehrer Ling
ist ziemlich effizient.
In Ordnung.
Ich bin müde.
Ich fahre ins Thermalbad, um mich zu entspannen.
Sagen Sie Li Hongqing:
Wenn Sie möchten, dass ich weiterhin Gedenkstätten rezensiere,
Er muss mich schon selbst einladen.
Eure Hoheit,
Oh...
Eure Hoheit...
Setzen Sie Ihre Patrouille fort.
Kommandant Li!
Bitte warten Sie, Kommandant Li.
Was kann ich für Sie tun, Eunuch Feng?
Kommandant Li,
Ich hätte eine Bitte an Sie.
- Ich gehe nicht wieder in den kalten Palast. - Nein...
Kommandant Li,
diesmal,
Es geht nicht darum, Prinzessin Ying zu sehen.
Dieses Mal brauchen wir dich, um Prinz Yuzhang zu holen.
Prinz von Yuzhang?
Ja.
Prinz von Yuzhang
ist gerade beim Entspannen in heißen Quellen.
mit einem Haufen Gedenkstätten
Ich warte immer noch auf seine Bewertung.
Dann lass ihn von jemandem zurückschleppen.
Warum kommst du zu mir?
Kommandant Li,
Wer ist der Prinz von Yuzhang?
Er ist nicht jemand, den jeder einfach so beschwören kann.
Er hat es bereits gesagt
dass, wenn wir ihn zurück im Palast haben wollen,
Kommandant Li
muss persönlich erscheinen.
Bitte vollbringen Sie heute eine gute Tat.
und rette diesen alten Diener.
Diese Geschwister sind wirklich anstrengend.
Erzähl mir mehr darüber.
Kommandant Li, vielen Dank dafür!
WHO...
Wer ist da?
Du bist hier.
Mitten in der Nacht,
Du hast mich also nur hierher gerufen, damit ich dir beim Baden zuschaue?
Selbstverständlich habe ich wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Im Moment ist es für mich so:
Nur Cangcangs Aufenthaltsort ist von ernsthafter Bedeutung.
Wenn es nicht um sie geht,
Wir haben das Gespräch beendet.
Zhong Lin,
Du brichst unsere Abmachung.
Eure Hoheit, das ist nicht fair!
Ich habe so lange vorgegeben, Song Lanxi zu sein.
Ich habe schon genug für dich getan!
Nun soll sich Cangcang nach außen hin im Retreat aufhalten.
Aber in Wahrheit
Niemand weiß, wo sie ist!
Da muss mehr dahinterstecken.
Frau Zhong,
Hilf mir noch einmal,
Und ich verspreche...
Deine Versprechen sind wertlos.
Eure Hoheit.
Runter...
Runter!
Schnell!
Eure Hoheit,
Ich wurde von Eunuch Feng geschickt.
um Sie zurück zum Palast zu bringen.
Warum die Eile?
Warten Sie draußen.
Sobald ich genug eingeweicht habe,
Ich gehe alleine aus.
Dann bleibe ich genau hier stehen.
Bis Ihr es tut, Eure Hoheit.
Frech!
Wie soll ich da bloß rauskommen?
Und du stehst da?
Dreh dich einfach um.
Ja, Eure Hoheit.
Kommandant Li,
Willst du da wirklich nur zusehen?
Du...
Du hast mir tatsächlich ins Gesicht geschlagen!
Und ich meinte jeden einzelnen Schlag.
Schamlos!
- Fräulein Zhong. - Lass los!
- Fräulein Zhong. - Lassen Sie mich los!
Ich gehe.
Warten!
Vermissen...
Fräulein Zhong...
Stellvertretender Sektenführer Zhong...
Sektenführer Zhong!
Ich flehe dich an.
Bitte fahre an meiner Stelle nach Xuzhou.
Ich gehe nicht hin!
Die Heuschreckenplage in Xuzhou
wird von Tag zu Tag schlimmer.
Großlehrer Ling und der Gouverneur von Xuzhou
haben sich zusammengetan, um die Wahrheit dort zu verbergen.
Sie zwingen mich, Getreide nach Jiangzhou zu schicken.
Was hat das mit mir zu tun?
Ich bin in die Hauptstadt gekommen, um Cangcang zu suchen.
Nun ist sie spurlos verschwunden.
Warum sollte ich nach Xuzhou fliehen?
Was geschieht in Xuzhou?
beeinträchtigt die Sicherheit von Ling Cangcang.
Wie meinst du das?
Gut, ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ling Cangcang ist in Jiangzhou.
und Xiao Huan ist ihr bereits nachgeeilt.
So Ling Cangcangs Sicherheit
Das ist nicht dein Problem, darüber brauchst du dir Sorgen zu machen.
Aber die Katastrophe in Xuzhou
steht im Zusammenhang mit der Krise in Jiangzhou.
Nur durch die Linderung der Probleme von Xuzhou
Wir können Jiangzhou retten.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Erzählst du deinen Kindern jetzt schon Gutenachtgeschichten?
ICH...
Was habe ich davon, dich anzulügen?
Wer weiß.
Fräulein Zhong...
Zhong Lin!
Dir sind die Menschen in Xuzhou wirklich egal?
Warum haben Sie den Fenglai-Pavillon gefunden?
Das ganze Gerede über Gerechtigkeit
und das Böse bestrafen,
Nur leeres Gerede?
Sag es.
Was soll ich tun?
Reise nach Xuzhou
und sich dort vom Gouverneur ein schriftliches Geständnis besorgen.
Abgemacht.
Warten!
Und nun?
Zieh das an.
Mach es schnell.
Mein Leben und alles, was ich habe
liegen jetzt in Ihren Händen.
Eure Hoheit,
Kommst du jetzt mit mir zurück zum Palast?
Keine Eile.
In letzter Zeit,
Ich habe ein ärgerliches Problem.
Und ich bin überhaupt nicht in Stimmung.
Wenn ich in so einer Stimmung bin,
Ich kann Gedenkstätten einfach nicht rezensieren.
Ich frage mich
Wenn Sie mir helfen könnten, meine Sorgen zu lindern.
Bitte sprechen Sie.
Ich habe Ying besucht.
Sie war untröstlich.
Nach einigen Nachfragen
Ich habe gelernt
dass es etwas mit dir zu tun hatte.
Was soll ich tun?
Ying ist möglicherweise nicht ganz bei Sinnen
und wirkt manchmal unberechenbar.
aber tief im Inneren
Sie ist freundlicher und unschuldiger.
mehr als alle anderen im Harem.
Was auch immer passiert,
Ich werde ihr immer ohne jeden Zweifel glauben.
Sie würde niemals Unschuldigen etwas antun.
Dann habe ich die Prinzessin falsch eingeschätzt.
Ying geht anders mit Gefühlen um.
von den meisten Menschen.
Je reiner sie ist,
je leichter sie von denjenigen verletzt wird, die ihr am Herzen liegen.
Wie ihr Bruder,
Ich möchte sie nicht leiden sehen.
Du hast damit angefangen.
Es gibt einen Weg
damit du es wieder gutmachen kannst.
Geh und such sie.
und alles tun, um sie aufzuheitern.
Wenn du Erfolg hast, werde ich mich vielleicht dazu zwingen, die Denkmäler fertigzustellen.
Was sagen Sie?
Es war meine Schuld
weil er die Prinzessin missverstanden hatte.
Ich sollte mich entschuldigen.
Wann fährst du?
Ich gehe jetzt sofort.
Li Hongqing!
Du bist hier.
Eure Hoheit, es tut mir leid.
Ich habe dich vorher missverstanden.
Das ist für dich.
Eure Hoheit,
Was meinen Sie damit?
Bitte geben Sie es Wachmann Wang für mich.
Möglicherweise hat er mich zuerst angelogen.
Aber er wurde meinetwegen vergiftet.
Ich sollte es also bei ihm wiedergutmachen.
Dieses Silber
ist von meinem Bruder.
Er hatte an dem Tag nicht viel dabei.
Und das hier,
auch dies...
Das sind alles meine Lieblingsdinge.
Im Namen von Wachmann Wang,
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Denk dir nichts dabei.
Kannst du dann ab jetzt aufhören, sauer auf mich zu sein?
Wenn du willst, dass ich etwas tue
oder etwas nicht tun,
Sie können es mir einfach direkt sagen.
Ich werde dir zuhören.
Du musst auf niemanden hören.
Folge einfach deinem Herzen.
Es gibt Richtig und Falsch.
Ich kann sie nicht immer unterscheiden.
Aber ich vertraue dir.
Sie werden den Unterschied erkennen.
Eure Hoheit,
Warum vertraust du mir so sehr?
Du glaubst, ich erinnere mich nicht?
Damals, als der Saal des Kronprinzen in Brand geriet,
Du hast mich gerettet.
Du hast diesen Arm benutzt
um mich vor einem herabfallenden brennenden Balken zu schützen.
Ich dachte, Eure Hoheit hätte es längst vergessen.
Natürlich erinnere ich mich!
Bevor mich jener kaiserliche Arzt abführte,
Ich habe dich fest in den Arm gebissen.
damit ich dich eines Tages wiederfinden kann.
Dann
Wann hast du es bemerkt?
Ich war der Wachmann, der Sie gerettet hat?
Ich sage es dir nicht.
Aber seit ich dich gefunden habe,
Ich werde dich ganz bestimmt gut behandeln.
Das ist einfach unsere Pflicht als Imperiale Garde.
Mach dir deswegen keine Sorgen.
Es ist mir egal.
Wenn ich sage, dass ich dich gut behandeln werde,
Dann werde ich dich gut behandeln.
Da die Katastrophe in Xuzhou unter Kontrolle ist,
Ich bitte Eure Hoheit
um das Getreide so schnell wie möglich für Jiangzhou freizugeben.
Sobald das Finanzministerium die Getreidezählung abgeschlossen hat
und ich habe es überprüft.
Ich werde es selbstverständlich ausstellen.
Der Krieg drängt.
Wir dürfen nicht absichtlich zögern.
Ich hoffe, Eure Hoheit werden den Befehl heute noch erteilen.
Absichtlich?
Das ist ein regelrechtes Verbrechen.
Du steckst mir die Schuld zu.
Warum fragst du nicht Seine Majestät selbst?
Wie plant er, mich zu bestrafen?
Eure Hoheit...
Darf ich dann fragen,
Wie viele Tage erwarten Sie noch?
Diese Getreidezählung soll durchgeführt werden?
Mindestens sieben oder acht Tage.
Ruhe in Frieden, Großlehrer Ling.
Als Präzeptor Du die Hauptstadt verließ,
Sie nahm reichlich Getreide mit.
Das wird die akute Krise in Jiangzhou lindern.
Das verschafft uns nur Zeit!
Ich bitte Eure Hoheit aufrichtig um Ihre Unterstützung.
Die zweite Charge soll so schnell wie möglich freigegeben werden.
Jiangzhou ist eine wichtige Festung.
Und der Krieg lässt keine Verzögerung zu.
In drei Tagen
Ich erwarte Eure Hoheit den Getreidebefehl.
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪